terdakwa
Kemudian akui kejahatannya.
Saya akan mengaturnya
'Karena dendam pribadi
'Ada persidangan yang dicurangi'
Yang Mulia...
tidak
Tepatnya
Terdakwa saja
Bagaimana perasaan Anda ketika ditugaskan menangani kasus ini?
Saya hanya membuat pernyataan, Yang Mulia.
Pengacara Taman
Apakah Anda mewakili pihak yang mengajukan pengaduan?
Atau apakah Anda seorang pengacara pembela?
Tentu saja, saya wakil penggugat.
Yang Mulia
saya hanya
langkah demi langkah
Saya hanya ingin membuktikan kejahatannya
Bisakah saya melanjutkan?
Silakan lanjutkan
terdakwa
Tentang Tuan Yoo Baek-man barusan
Anda mengakui keinginan Anda untuk membalas dendam, bukan?
ya itu benar
Keinginan untuk membalas dendam
di persidangan terdakwa
Apakah itu berdampak?
terdakwa
Jawab aku, terdakwa.
Sebenarnya saya tidak yakin
Ha…
Diam!
terdakwa!
Jawab pertanyaan dengan benar
untuk waktu yang sangat lama
Aku sudah berpikir dan berpikir
'Keinginan untuk membalas dendam di hatiku
'Apakah itu memengaruhi persidanganku?'
'Saya pikir bukan itu masalahnya'
‘Apakah itu benar?’
‘Hati manusia memang seperti itu.
'Bisakah dipisahkan seperti pisau?'
Jadi hakimnya tidak adil
Ketika ada kekhawatiran untuk pergi ke pengadilan
untuk membuat keputusan penghindaran Anda sendiri
Anda pasti melakukannya.
Saya tidak melakukan itu
Itu saja berarti melalaikan tugas.
Saya orang berdosa
Namun fakta dakwaan terhadap terdakwa
Bukan itu
bahwa persidangan itu dicurangi
Itu adalah penyalahgunaan kekuasaan
terdakwa
Aku akan bertanya lagi padamu
Apakah persidangannya dicurangi?
TIDAK
di bawah…
Terdakwa beberapa waktu lalu
Saya ingin membalas dendam pada Tuan Yoo Baek-man.
Ketika kasus ini ditugaskan
Saya pikir itu adalah kehendak surga
dinyatakan
Tapi persidangan
Maksudmu itu tidak dimanipulasi?
Jika anda bertanya tentang dosa hati anda
Ya, saya bersalah.
Sampai persidangan dimulai
Saya berencana melakukan apa pun.
Apa pun yang diperlukan
Aku sedang berpikir untuk membalas dendam.
Tapi
Ada seseorang yang menghentikanku
Lalu
Kami akan menyimpulkan argumennya.
Putusannya adalah
23 Mei jam 10 pagi...
Itu
Itu adalah ibu pelapor.
Diam! Burung ini…
Inspektur!
tetap diam
jam 10 pagi
di pengadilan ini
Mari kita lanjutkan
semua orang di tempat duduknya
Tolong berdiri
Hakim, Hakim
Tolong selamatkan suamiku
Tolong selamatkan suamiku.
Tolong…
Saat itulah aku sadar
'Orang yang paling menakutkan dalam kekuasaannya adalah'
'Itu aku'
'Aku tiba-tiba
'Saya sangat kesal dan penuh kebencian'
‘Orang-orang itu
'Kamu sedang duduk di sana.'
'Jika aku tidak berhenti di sini'
'Aku juga, pada seseorang'
'Apa yang terjadi padaku
'Kamu akhirnya melakukan hal yang sama.'
Jadi saya
- Kamu, kamu, kamu, kamu…
- Pemohon, tenang!
Harap segera mengusir pelapor.
Melepaskan!
Biarkan saja, biarkan saja
Saya tidak akan tertipu!
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Anda datang untuk bekerja! Anda datang untuk bekerja!
Sekarang, sekarang, diamlah.
Saya akan melanjutkan ulang tahun itu lagi.
Tanggalnya akan dibicarakan kemudian.
- Ah...
- Tidak, apa-apaan ini.
Kamu sedang apa sekarang
Apakah kami pengacara David Kang?
Tidak, hampir sebuah pengakuan.
Saya pikir semuanya sudah hilang
Alasan yang tiba-tiba atau sesuatu yang tidak masuk akal
Wujudkanlah...
Apakah menurut Anda itu tidak masuk akal?
Apa?
Untuk pertama kalinya aku
Seorang pria bernama David Kang
Aku merasa seperti aku melihat wajah aslinya
Jadi saya sedikit terkejut
'Orang ini juga
'Kamu adalah orang yang tulus.'
Ada seseorang yang menghentikanku
Itu
Itu adalah ibu pelapor.
'Berhenti'
Bagaimana Pengacara Jang?
Itu seperti sebuah pengakuan.
Pengakuan?
untuk waktu yang sangat lama
Beban di hatiku yang aku pikul
Rasanya seperti aku menceritakan semuanya.
Apakah kamu gila?
'Benar, balas dendam'?
Saya pengacara saudaramu.
Tanpa berkonsultasi dengan pengacara
Apa yang akan kita lakukan?
Jeong In-ah
Anda tahu betul
Percobaan adalah sebuah permainan
Sebuah permainan di mana yang lebih pintar menang
Mengapa kamu bertingkah seperti orang bodoh?
Apa
Apakah Anda merasa terganggu karena memiliki keinginan untuk membalas dendam?
Atau
Apakah kamu benar-benar melakukan sesuatu?
Ha, tidak
Tidak peduli apa yang Anda lakukan atau tidak lakukan
Jangan melakukan sesuatu yang berbahaya lagi
Jangan bodoh
'Tidak ada seorang pun dalam kasusnya
'Kamu tidak bisa menjadi hakim'
Ada pepatah seperti ini
Apa?
tidak
Tunggu sebentar
Eh, bicarakan itu.
Seperti yang Anda katakan, Hakim Shin Jung-seok
Dia takut dan bergerak cepat.
Jadi?
Siapa yang kamu temui?
Siapa itu...
Apakah Anda mengundurkan diri?
ya
Apa alasannya?
Saya melakukan yang terbaik
Saya akan menemukan kebenaran tentang kasus ayah saya.
Tapi kenapa?
Faktanya, kebenarannya adalah
Kecuali itu yang diinginkan Jaebeom Yoo.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Pengacara
untuk kepentingan klien
Saya harus bekerja
Ah…
Bukan untuk keuntungan saya sendiri, tapi untuk kebenaran.
Apakah kamu bilang kamu ingin bekerja?
maaf
Jika kamu mau
diakui oleh terdakwa
Karena melalaikan tugas
Ada juga cara untuk mengubah nama kejahatan.
Hah…
'Aku sendiri tidak menghindarinya'?
Sampai sejauh itu sekarang
Apakah Anda berbicara tentang menyelesaikannya?
10 tahun
Saya telah memimpikan balas dendam pada David Kang.
Jaebeom Yoo
Yang saya inginkan adalah kebenaran
Topeng munafik yang tidak tahu malu itu
Benda itu harus dikupas…
Itu kebenarannya
Pengacara Gippeum Park
Ayo kunjungi kami
apapun itu
kebenaran
Mengapa saya?
Sebagai seseorang yang akan menemukan kebenaran
Mengapa kamu memilihku?
Itu yang terbaik
Apakah menurut Anda itu akan menyakitkan?
“O&Mitra”
Ha…
jadi?
Mari kita mulai lagi dari awal?
Ya
Ha…
Tidak, pertama-tama
Jaebeom Yoo
Dengan bukti yang dikumpulkan selama 10 tahun
Hanya perwakilan pengaduan
Anda setuju untuk melakukannya, ya?
Jaebeom Yoo menginginkannya juga.
kebenaran
Ha…
Kedengarannya seperti kebenaran
Semua orang saja
Lengan Anda ditekuk ke dalam
Apakah kami pengacara David Kang?
Ah, sama…
Kami bekerja bersama untuk sementara waktu...
Apakah Anda mencari kesetiaan? Sekarang?
- Junwoo.
-Mengapa! agak
Apa?
di bawah…
Apakah kamu tidak marah?
eh?
Saudaraku, aku
Saya sangat menyukainya
Saya ingin menjadi seperti orang itu
Jika itu yang dia lakukan
Saya percaya dan mengikuti semua orang
Insiden Elia?
Saya menentangnya, tetapi Anda akhirnya menurutinya.
Karena itu keputusannya!
Junwoo Hwang
Tapi apa ini?
Pendendam?
Manipulasi percobaan?
Karena orang itu
Kita telah menjadi apa?
Seorang hakim tidak seharusnya melakukan itu!
Pengacara juga
Anda tidak harus melakukan itu.
Mengapa kamu begitu tegas?
Dia mengakui keinginannya untuk membalas dendam.
Apakah Anda bahkan mengaku mencurangi persidangan?
Bukan itu
Orang mempunyai kebebasan batin
Dosa yang dilakukan di hatiku
Tidak bersalah di pengadilan manusia
Apakah tindakan tersebut berdosa atau tidak
Kita harus mengungkapkannya
Bukan?
itu benar
Itu benar, Junwoo.
Setelah…
Ya, um, um
Mengapa Anda memulai seperti itu?
Apakah Anda ingin melihat ke belakang?
orang
Orang-orang?
Ini adalah hal terpenting dalam kasus ini.
Seseorang yang belum kita temui
Hanya memikirkan tentang Minseok kita
Di sini
Aku merasa masih rusak
betapa panasnya saat itu
Di lubang api itu
Ratapan
Tangan dan kakiku semuanya patah.
berapa banyak yang harus keluar
Apakah itu akan terjadi jika saya berjuang?
Mendahulukan anak
saya masih
Aku hidup tanpa malu-malu
Anda menggugat hakim saat itu?
Tidak mungkin
Anda tidak bisa melakukan itu, Anda akan dihukum.
Polisi dan jaksa
Satu-satunya saat semua orang mendengarkan bos
Dialah yang mendengarkan kita.
Hei, Minseok.
Mereka bahkan percaya pada foto cangkir ramen.
Ya?
Maka gambarnya benar-benar...
ya
Saya punya waktu lembur hari itu
secangkir ramen di rumah
Saya mengemasnya dan membawanya.
Aku sudah memberitahumu semuanya dari awal
Tidak ada satu hal pun yang tersisa dalam catatan.
Ugh
orang jahat
Apakah kamu acuh tak acuh?
Apakah dia memakan uang bosnya?
Oh, begitu.
Ibu, kebetulan saja
Saat Minseok bekerja di pabrik
Apakah Anda dibayar dengan benar?
Gaji?
bos orang itu
Untuk menghemat uang
Saya mengambil anak-anak dari papan pengumuman umum dan menggunakannya.
Dengan dalih pelatihan langsung
Saya memberikan beberapa sen
Apakah itu semua?
Benar-benar?
Ah, bagaimana…
Setidaknya
Minseok
Kertas A4 sisa kerja
Aku membawa beberapa pulang bersamaku
Menuduh saya sebagai pencuri
Saya membuat keributan
Semuanya telah hilang sejauh ini
Bekerjalah untuk membayarnya kembali
Dengan menutupinya
Saya bekerja secara gratis
Hah, ah, gratis?
Ya ampun, perampok yang hebat...
kertas A4
Sisi kertas A4...
saudara perempuan
eh
Itu benar
Itu semua benar
Cangkir ramen juga
Tim deteksi pencurian
Eh, setidaknya
Saya rasa tidak ada manipulasi fakta.
Ini untuk pemutaran pers.
Tidak, apa itu cup ramen?
Ya, itu adalah alat pendeteksi pencurian.
Apa hubungannya api ini dengan itu?
hakim
moralitas terdakwa
Menyerang dengan gigih
Menciptakan kritik dan opini publik
Itu juga merupakan penyalahgunaan kekuasaan
Apakah hanya itu yang ada?
eh?
Pengacara Kang
Pola pemutaran media yang biasa
sesuatu yang berbeda
Apakah tidak ada konteksnya?
Beberapa hal yang tampaknya tidak berhubungan pada pandangan pertama
Saya terus mengajukan pertanyaan terus-menerus.
Terdakwa setiap hari
Mengunjungi pabrik kertas
Satu perlengkapan, satu inventaris
Anda punya segalanya, bukan?
- Iya
- Persediaan pabrik terus menghilang.
Di pintu
Ke stasiun deteksi pencurian
Apakah Anda menginstalnya?
ya, ya
Memperhatikan satu lembar kertas A4 saja
tekanan untuk mengurangi biaya
Saya adalah terdakwanya
Andai saja tersedia fasilitas evakuasi yang memadai
Bukankah ini kecelakaan yang bisa dicegah?
Yang Mulia!
Tidak juga
Ini adalah keadaan kahar
Dalam laporan investigasi kebakaran
Bukankah itu keluar?
Izinkan saya bertanya lagi, saksi!
Instruksi diterima dari terdakwa
Apa memang tidak ada apa-apa?
Tentu saja
Itu karena balas dendam
tidak
Pengacara Jang benar.
kita semua
Anda kenal baik Pengacara Kang.
Jebak seseorang
Jika Anda berpikir untuk membalas dendam
Sangat ceroboh
Saya tidak akan bertanya berulang kali
Eh, daripada itu.
Apa yang bisa saya katakan?
Putus asa?
Itu benar, putus asa
Pengacara Kang
sungguh-sungguh melakukan sesuatu
rasanya aku ingin mencari tahu...
Oh, ada apa?
di bawah…
kertas A4
stasiun deteksi pencurian
fasilitas evakuasi darurat
- Nanhee.
- Hah?
Apakah kita memiliki gambar pabrik yang detail?
eh?
Untuk berjaga-jaga
Saya yakin saya membuat salinannya.
Tunggu sebentar
saudara laki-laki
Apakah kamu benar-benar akan terus melakukan ini?
Oh apa?
Apa yang menjadi tanggung jawab kami
Pengadilan David Kang yang dicurangi
Mengungkapnya, ya?
Aku tidak membelamu
Jaebeom Yoo juga
Mereka bilang mereka menginginkan kebenaran
Yang benar adalah kepentingan umum
Ini adalah keseluruhan gambar pabrik.
Ini adalah zona kecelakaan
Area kecelakaan diperluas
Itu sebuah gambar.
Ini jalan keluarnya, kan?
Ya, hanya itu saja.
Ya, perwakilan.
Apakah arah argumen terakhir sudah diputuskan?
bukti apa
Apakah Anda berencana mengirimkan yang baru?
ah…
Ya, itu…
Yah, aku langsung mendapatkannya.
Saya akan lapor pada Anda, Pak.
Tidak, apa, bagaimana caranya
Ini tidak terjadi secepat ini, bukan?
Cepat, ya?
ya
Setelah…
- Hwang Jun-woo
- Eh...
Hei, apakah kamu terus melakukan itu?
sisi penuntutan
Apakah Anda sudah selesai dengan pertanyaan utama?
Ya, itu saja
Yang Mulia
Jika Anda mengizinkan saya
Saya bilang ke saksi
Bolehkah saya menanyakan beberapa pertanyaan?
Silakan lakukan itu
terima kasih
saksi
Pada saat kejadian kebakaran ini
Anda bekerja sebagai manajer pabrik, bukan?
ya itu
Pada saat persidangan 10 tahun lalu
Terdakwa David Kang memiliki banyak saksi.
Dipanggil secara ex officio sebanyak tiga kali
Anda bertanya tentang fasilitas evakuasi, bukan?
Kepada Tuan Yoo Baek-man
Apakah Anda menerima instruksi?
- Iya
- Apakah itu benar-benar tidak ada?
Sudah kubilang, tidak ada.
Ya, itulah kesaksian Anda.
sampai akhir
dengan keras kepala
'Pemiliknya, Yu Baek-man,
'Saya selalu menekankan pengurangan biaya.'
‘Karena anggaran tidak mencukupi’
‘Manajemen fasilitas evakuasi
'Saya akui saya tidak melakukannya dengan benar'
'Tetapi dalam kenyataan usaha kecil dan menengah,
'Itu adalah sesuatu yang tidak bisa ditolong'
'Selain itu'
‘Untuk Tuan Yoo Baek-man
Instruksi khusus yang diterima adalah:
'Tidak'
ya
Lalu semua faktanya
Apakah ini benar?
Ya?
Saat itu, kertas A4 masih
Itu terus menghilang
Di pintu
Apakah Anda menyiapkan stasiun deteksi pencurian?
Apakah itu benar?
Ya, tapi kenapa kamu menanyakan itu?
Apa itu unit pendeteksi pencurian?
Biasanya dipasang di pintu keluar.
Apakah itu benar?
ya
Ini gambar detail pabriknya ya?
Jika diperhatikan, terdapat pintu keluar evakuasi darurat.
di sini
saya di sini
Jalan tengah
Semuanya tertutup api besar
Lewat sini
bekerja di sisi lain
Oh Min-seok
Tidak ada jalan keluar.
Ya, itu memalukan
Tapi
Jika Anda melihat lebih dekat di sini,
Ada pintu kecil, kan?
di sini
ya
Di lokasi kebakaran saat itu
Ini adalah foto yang saya temukan.
Pintu macam apa ini?
Ada jalan keluar lain?
Saya mengatakan ini saat persidangan 10 tahun lalu.
pekerja malam
Ini adalah pintu samping yang biasa saya masuki.
Sudah lama sekali saya tidak menulis apa pun
Berkarat dan rusak
Itu sebabnya tidak terbuka
ya, secara konsisten
Anda menyatakan itu.
Apa yang kamu katakan sebelumnya
Pengelolaan fasilitas evakuasi karena kurangnya anggaran
Saya tidak melakukannya dengan benar
Itu salah satunya
ya, ya
Ya itu benar
Struktur pabrik
Para pekerja di sini
Rute pelarian jika terjadi kebakaran
Ini satu-satunya pintu, bukan?
Api di seberang sudah terlalu kuat
Saya tidak akan bisa pergi
ya
Oh Min-seok
Sambil berjuang untuk membuka pintu itu,
Dia meninggal dengan tangan dan kakinya patah, bukan?
Hai!
Tolong jawab
ya
Apakah benar itu rusak?
Ya?
saksi
sungguh pintu itu
Apakah benar itu rusak?
Pengacara, sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya sudah melakukannya saat itu
aku bersaksi tentang kebenaran...
Untuk referensi Anda,
10 tahun telah berlalu
Semua undang-undang pembatasan telah kedaluwarsa.
Anda tidak akan dihukum atas kejadian itu.
Apa yang kamu katakan...
Saya khawatir saya akan dihukum kalau begitu
Meski ada fakta yang disembunyikan sampai akhir
Anda dapat berbicara sekarang
Maksudku, ada
Tapi
Jika Anda memberikan kesaksian palsu di pengadilan ini sekarang
Itu hukuman yang berat
Anda akan mendapatkannya, saksi.
Apakah Anda benar-benar tidak diberi instruksi apa pun?
Dasar anak pencuri! Tuan.
Uh, itu memang rusak.
Bahan limbah perlu dibuang...
- Barang bekas! Tuan.
- Ah!
kamu sekali saja
Jika bajingan pencuri ini keluar,
Saya tahu seluruh tubuh Anda akan terpotong pada saat itu.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa tidak ada?
Benar-benar?
Saat itu, seluruh staf manajemen
Kurasa tebakanku benar
Kebanyakan dari mereka telah meninggalkan perusahaan sekarang.
Beberapa orang mungkin berubah pikiran
Hubungi mereka semua
Haruskah kita mencoba menginterogasi para saksi?
saksi
Kebenaran akan terungkap suatu hari nanti
Dari semua hal yang telah saya katakan sejauh ini,
Sekalipun ada kebohongan
Sampai kesaksian ini berakhir
Sejujurnya
Perjury bukan merupakan kejahatan
Aku akan bertanya lagi padamu
sungguh
Apakah kamu tidak diberi instruksi?
Hai!
kejahatan!
Hai! Ada seseorang
Aku, dosa, dosa…
Dosa, dosa, maaf
pintu
Saya menguncinya
Kamu masih muda
jangan khawatir
Ya, bos
Mereka membuat keributan meminta saya untuk menguncinya.
peserta pelatihan
Masuk dan keluar dari pintu itu
Saya mungkin melakukan pencurian kecil-kecilan...
Ini adalah ini
Jadi…
maaf
Maaf... maaf
saya…
Jika Anda tidak mematuhi bos,
Karena aku juga sedang dalam masalah saat ini.
Jika saya terputus di sini
Saya tidak punya cara untuk memberi makan istri dan anak-anak saya...
Jangan berbohong!
Tidak mungkin ayahmu melakukan itu, Tuan.
Pemohon, tenanglah.
Izinkan saya mengatakan sesuatu.
Tolong
Kang David
Itu kamu, kan? Anda melakukannya, kan?
lagi
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Pemohon, tenanglah!
Yang Mulia!
Bukan ini!
- Hakim! Ini bukan itu
- Membuat pelapor meninggalkan kantor.
- Suruh dia keluar dengan cepat!
- Itu bohong!
Aduh!
Yang sebenarnya?
Dimana ada hal seperti itu?
Setiap orang hanya mempunyai posisinya masing-masing.
Setelah bertarung di pengadilan
Inilah posisi orang yang menang.
Itulah yang diakui dunia
Itu satu-satunya kebenaran
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Cobalah untuk mengalahkan saya
ya
saya akan menang
Kami akan istirahat 10 menit.
terdakwa
Ya, Yang Mulia.
Pastinya sekali
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan
Ya?
Ah, ya, ya, ya
bekerja di pabrik terdakwa
Kepada para pekerja juga
Pikiran memiliki keluarga yang penuh kasih
Pernahkah Anda mencobanya?
Ya?
Tentu saja...
mereka
Ini bukan mesin yang hanya menghasilkan uang.
Seseorang yang terbuat dari darah dan daging
Tahukah kamu?
Apa yang dapat Anda lakukan sebagai hakim
Saya mencoba segalanya tetapi
Pada saat itu
Apakah Anda sengaja menguncinya?
tidak bisa membuktikan
“Karena biaya, sulit untuk menyediakan fasilitas evakuasi dengan baik.
'Saya akui saya tidak bisa mengaturnya'
Sebanyak itu
Apa yang bisa saya ungkapkan di pengadilan
Itu yang terbaik
Saya melakukan yang terbaik
Saya harus memutuskan hukumannya.
Biasanya dalam kasus ini
Kepada pemilik bisnis
Menghukum dengan pemukul lembut adalah
Saya mengetahuinya
Tapi tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya
Hanya untuk beberapa sen
seorang anak laki-laki berusia tujuh belas tahun
berjuang untuk membuka pintu
Dengan semua tangan dan kakiku patah
Kepada pemilik bisnis yang terbakar sampai mati
Kalimat selain kalimat maksimal menurut undang-undang
Aku tidak bisa menghukummu
Yang Mulia
Penghakiman itu
Apakah ini hati nurani saya sebagai hakim?
didorong oleh dendam pribadi
Apakah ini merupakan penyalahgunaan kekuasaan?
di pengadilan ini
Silakan menilai
Saya akan tunduk pada keputusan itu.
menggugat pengacara
Ya, Yang Mulia.
akhirnya
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Tidak, tidak ada
di atas
Kami menyimpulkan argumen terakhir.
Kalimatnya adalah
15 Desember jam 10
di pengadilan ini
Mari kita lanjutkan
Hmm, hm
Terima kasih atas kerja keras Anda, Pengacara Kang.
Ah, akhirnya berakhir.
ya
Hei~
Karena saya pikir saya tidak akan dinyatakan bersalah.
Jaksa segera membatalkan dakwaan.
Sekarang
selamat datang kembali
Selamat datang!
selamat datang
ya
Sekarang
Makanlah tahu
Hei, kenapa kamu makan tahu?
Roti jenis apa yang saya pilih?
E~i
Itu terjadi tepat sebelum aku pergi.
Jika kita tidak melihatnya
Silakan lihat!
Itu sangat brutal.
Mencoba segala macam trik
Dari siapa Anda mempelajari semua itu?
Guru
Pokoknya parah banget, ayu
Saya hanya mengajarkan hal-hal buruk
Saya kira Anda tahu
Oh, kenapa kamu menahan lidahmu seperti ini?
Apakah Anda seorang pengacara?
- Iya
- Tapi aku senang.
Hakim yang bertugas memimpin persidangan
Saya merasa sangat murah
Hakim Oh Jae-seop?
Aku sudah bilang padamu
Itu dada burung
Hah?
‘Mengapa begitu banyak reporter yang datang?’
Apa yang saya lakukan...
Jumlah orang yang datang sangat banyak, bukan?
Wah, sungguh…
Apakah Anda mengambil asuransi?
Ah, seperti yang diharapkan…
Park Byeon
terima kasih
Apa itu?
Yah, hanya saja
Terima kasih nak, apa yang kamu tanyakan?
Saya sangat menghargainya
Apa itu?
Saya ingin mempercayai Pengacara Kang.
kepada keluargaku
Dunia ini masih layak untuk ditinggali
Pengacara Kang, yang memberiku harapan
Sambil mengeluh di luar
lebih sulit dari orang lain
yang berjuang untuk mereka yang membutuhkan
Pengacara Kang
Oh, aku hanya ingin mengucapkan terima kasih atas segalanya, apa…
aku bertanya lagi
Ah~
Mengapa kamu memberiku kulit ayam?
Hahaha, sungguh…
Hei, Hwang Junwoo
Mengapa sepi sekali?
Oh ya, hei
Untuk beberapa alasan lagi
Apakah Anda pernah ke pengadilan?
Saya pikir kamu tidak masuk sama sekali?
Seharusnya aku pergi karena itu yang terakhir kalinya
Hah?
- terakhir?
-Apa maksudmu, Junwoo?
Saya akan dipecat
Kepada CEO Bae Yong-hoon
Hah?
Anda tidak melihatnya.
Apa yang akan kita lakukan pada uji coba terakhir?
Laporan apa?
Apakah kamu seorang mata-mata?
Wow, Pengacara Kang.
Ssst
Lalu, sebelum Anda datang ke pengadilan hari itu...
Apakah Anda akan mengirimkan ini?
Apa tujuan pembuktian?
Ya, seperti yang saya pahami
Di fasilitas pabrik saat itu,
Tidak ada masalah
David Kang dengan tidak masuk akal
Meminta tanggung jawab manajemen
Saya pikir mereka berencana mengendarainya seperti ini.
Ya?
Berlebihan?
Ya, lobak, tidak masuk akal
Hei, Park Gippeum
Apakah Anda akhirnya sadar?
Ya, itu, sampai di pos pemeriksaan pencurian
'Cukup untuk menginstal'
'Pabrik, keamanan pabrik menyeluruh'
Baiklah, bahkan bagian ini
Mereka bilang itu membuktikannya
Yah, seperti yang saya pahami
- Benarkah?
- Ya
Kerja bagus
Ah~
Apakah seperti itu?
Maafkan aku, Pengacara Kang.
Ya ampun, hei, itu hanya kamu, ya?
Mengapa Anda memata-matai?
apa…
Apakah mereka bahkan memindahkan saya ke tim lain?
tidak
Oh, tidak, bukan itu masalahnya...
- Benarkah?
- Tidak, itu...
Itu langsung menarik perhatian saya
Oke, tim yang mana? tim merger dan akuisisi?
– Benar, ini tim M&A.
- Oh tidak.
- Itu tidak pernah disebut tim M, M&A...
- Wah~
- Tidak.
- Apakah itu merger dan akuisisi?
tidak
- Ini merger dan akuisisi.
- Benar, aku akan dipotong.
- Karena kurangnya pemahaman
- Eh, Jeongin.
eh, aku sekarang
- Apakah kamu bersama rekan satu timmu?
- Kapan aku...
Kak, kapan aku melakukan itu…
Eh, kamu dimana?
Tidak, aku akan pergi ke sana.
Ada yang ingin kukatakan
Pengacara Jang
Ya~
Saya akhirnya bisa bernapas
Saya juga
Saya selalu penasaran
Anda tahu,
eh
Bagaimana mereka bisa tahu begitu banyak?
Ah, senang bisa kembali.
Senang bertemu denganmu, saudara
Hah?
Hei, saudari!
Anda bekerja keras
- Kita semua menderita bersama.
- Hah?
- Adikku mengalami masa tersulit.
- 'Oppa'?
aku juga…
Oh, kamu juga, pergilah bersama!
eh?
Apa 'ya?' Hei, cepatlah datang
- Aku mendukungmu.
- Tidak, apa…
Apa~
Hah? kamu sekarang
Menurutku, pipiku agak merah.
Mengapa kamu tersipu?
Telingamu merah, hei
Itu karena dingin
Apakah kamu di sini?
Ya
Bagaimana menurut anda? Apakah suasananya baik-baik saja?
Ya, itu bagus
Ini kencan, ini dia
Hei
Hanya bercanda
Sekarang
Bagaimana menurut anda?
Karena saya diadili oleh tim pro bono.
Apakah kamu merasa lega sekarang?
di bawah…
tidak ada seorang pun dalam kasusnya
Maksudmu aku tidak bisa menjadi hakim?
Jadi, Anda ingin diadili?
Kepada rekan-rekan Anda?
apa…
Lebih dari itu, ada satu hal yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Apakah kamu serius?
Dia bahkan mengundurkan diri dan membela saya.
terima kasih
Ha…
apa? sekali lagi
Aku sangat bersyukur hal itu membuat mataku berkaca-kaca
Ah, aku terus berpikir seperti ini?
'Tidak perlu melakukan ini'
'Mengapa mereka melakukan ini?'
Pasti sesuatu
Seperti seseorang yang sedang memikirkan sesuatu
Seperti seseorang yang merasa bersalah
Apa yang kamu lakukan?
Jika Anda memikirkannya
kamu terus berjalan
Saya bertemu Dr. Oh Gyu-jang.
Hari dimana aku bahkan tidak bisa menjadi pengacara
Mengapa membawanya sebagai pemimpin tim?
Karena saya dituduh oleh Yoo Jae-beom
Saya bahkan mengajukan pengunduran diri saya.
Jadi?
Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku
Jaebeom Yoo menyerahkan diri
Sengaja, Hakim Agung Shin Jung-seok
Apakah Anda berkunjung?
Jangan takut
Lalu Shin Jung-seok
Grrrrrrrrrrrrrr
Tahukah kamu kepada siapa aku lari?
Dr Kyu-Jang Oh
ayahmu
Kaki tangan Yoo Jae-beom, Shin Jung-seok
Mengapa Anda mengunjungi Dr. Oh Kyu-jang?
Jangan repot-repot menatap mata orang lain
Sambil menghindarinya
Paling-paling, saya menyelamatkan seseorang dari tenggelam.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
kamu hari itu
Bukankah ini pertama kalinya kamu melihat Yoo Jae-beom?
Itu hanya sesaat, tapi apakah kamu melihatku dengan jelas?
Cara Jaebeom Yoo memandangmu
Maaf saya terlambat, Yang Mulia.
David Kang, pengacara terdakwa
Ini Oh Jeong-in
Berapa banyak yang kamu tahu?
Kejadian yang menjebakku
Maaf, dokter.
Oh Jae-seop, teman itu
Dia orang yang bisa dipercaya
Kali ini, suasana di ruang sidang sedang heboh
Sepertinya itu tidak terlalu bagus.
Ah, mata sialan ini
Semakin suram
buang air besar
Ya, dokter
Pekerjaan perwakilan pertama saya
Apakah menurut Anda ini tidak cocok untuk spiritualitas?
maaf
Biar saya luruskan, dokter.
Apa dan bagaimana cara memperbaikinya?
O&Mitra kami
Mengambil tindakan secara langsung
Tampaknya kondisinya tidak bagus
tindakan keras internal
Saya mendapat kesan bahwa itu tidak berfungsi dengan benar.
Saya rasa saya bisa menanamnya dan…
jadi?
Gunakan tentara bayaran.
Tentara bayaran?
Masuk
Halo dokter.
kantor kami
Itu hilang
Tentang apa semua ini?
Jamurku, wah, wah, jamurku…
Jamur penting sekarang!
Ini nyata!
Jamur saya…
Perwakilan!
Tidak, bahkan bukan perwakilan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, jika Anda ingin memotongnya.
Bukankah cukup jika aku memotongnya saja?
Mengapa harus pergi ke kantor tim kepentingan umum?
Apakah kamu menyingkirkannya?
pengacara
Sebuah tim yang bahkan melanggar etika dasar
Apakah ada alasan mengapa kita memilikinya?
Anda melanggar etika dasar.
Kapan kita...
bukan klien
Membela orang lain?
Apakah itu yang dilakukan seorang pengacara?
Jelas sekali, Jaebeom Yoo
Dia bilang dia menginginkan kebenaran...
Manajemen dengan suara bulat
bubarkan timmu
Saya tahu itu karena mereka memutuskan untuk memecat semua orang.
Saya perwakilannya sekarang
Saya sendiri yang menandatanganinya
barang-barang pribadi
Pergi ke kantor keamanan dan temukan sendiri.
- Mungkinkah…
- Oh ya.
Jamur itu juga
ya
Keluar!
di bawah…
Datanglah ke ruang perwakilan.
saya
Dalam kasus Pimpinan Jang Hyun-bae
Mantan hakim David Kang
betapa tidak tahu malunya
Apakah persidangannya dicurangi?
Saya akan menjelaskannya
Untuk memuaskan keinginannya menjadi Hakim Agung
pengusaha yang tidak bersalah
Ditangkap karena persidangan palsu
Mantan Hakim David Kang
penilaian hukum yang tegas
kamu akan menerima
- Pengacara
- Iya
Mantan Hakim David Kang
Terakhir 10 tahun yang lalu
Mengenai persidangan atas dakwaan penyalahgunaan kekuasaan lainnya
Anda dinyatakan tidak bersalah.
Secara hukum, tindak pidana penyalahgunaan kekuasaan sudah ditetapkan.
Memanfaatkan kenyataan bahwa hal itu sangat sulit
Itu hilang begitu saja seperti sebatang hukum.
Jadi saya mempunyai cakupan yang lebih luas
Sebagai kerusakan sipil
100 juta?
Kami meminta 1 miliar won.
1 miliar?
Ayo berfoto lagi.
bukti kuat
Apakah Anda menemukannya?
Ya ampun, pemandangannya masih bagus
Ah, sungguh tidak ada habisnya.
Apakah Anda senang uji coba telah selesai?
Ada apa semua ini dalam waktu kurang dari seminggu?
Ini adalah ruangan kosong untuk sesaat.
Setidaknya
Saya di sini sebagai kesempatan untuk berkenalan.
Bahkan jika itu aku
Hahaha!
Itu menjadi tempat berkumpulnya para pengangguran dalam semalam.
Haha…
Dari mengkhawatirkan diriku sendiri
Bagaimana menurut anda?
Kenapa, Angsa?
1 miliar won...
1 miliar hari ini
Anda bahkan dituntut atas kerusakan!
1 miliar, 1 miliar?
Wah, gila...
Ah~
Sungguh menjijikkan, orang itu
Wah
Tidak, tapi
Kenapa orang ini begitu jahat?
Pengacara Kang
Apakah kamu akan berkeliaran?
Tidak, kudengar kamu adalah teman sekelas di pusat pelatihan.
Motivator pusat pelatihan
Hal yang sangat aku benci
Apakah tidak ada sesuatu di sana?
Oh, baiklah, itu…
Tidak, jangan lakukan itu.
Apakah kamu gila?
Kenapa, kenapa kamu duduk?
- aku…
- Ayo lepas kacamata itu.
Ha…
Tidak, jika semuanya buruk
Eh, kalau begitu, apa yang harus aku lakukan!
Apa yang harus saya lakukan ketika semuanya tidak baik?
Ha, poniku aneh kan?
Aku bilang cantik, cantik, kan?
Hei, siapa kamu?
Apakah kamu segugup ini?
Hah, dia?
Gadis yang kucintai selama 4 tahun
Junior Sekolah Hukum Seoul
setelah…
saya hari ini
Seberapa berani Anda mengaku?
Anda tidak tahu, sungguh
Oke, aku tahu, aku tahu.
Hei, teruslah berjuang, oke?
Berkelahi
Hei, itu di sini
Apakah itu dia?
Jangan lihat, teruslah mencari
Oke
Hah? Jeongin!
Oh, bisakah kamu melihatnya dari sini?
Hei, kamu tidak akan mengenaliku karena aku berpakaian seperti itu…
di sana
Siapa namamu?
Aku?
Ya kamu
Hah…
David, Kang David
david
Itu nama yang menyenangkan, bukan?
Senang bertemu dengan Anda, saya Oh Jeong-in
ya, senang bertemu denganmu juga
Apa…
Sesuatu seperti itu terjadi.
Oh, apa yang harus saya lakukan, Pimpinan Jang Hyun-bae?
Untuk membalas dendam pada Pengacara Kang
Aku pasti sedang mengertakkan gigi
daripada itu
Sebelum sidang dimulai
Sesuatu yang perlu ditunjukkan
Ada satu
Ya? Apa yang kamu tunjuk?
sampai kapan
Apakah kamu akan menyembunyikannya, Jang Byun?
- Ya?
A, apa itu Yeongsil hyung?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
Seperti yang diharapkan
Anda mengetahuinya.
Pengacara Jang
Apa maksudmu sekarang?
Ketua Jang Hyun-bae
Ini ayahku
Sekarang sudah terisolasi...
- ya?
- eh?
naik
Ya, haha
Bagus sekali
- Sisi kanan
- Ya, Tuan Ketua.
Apa kamu yakin? percobaan ini
Tentu saja, Tuan Ketua.
percaya saja padaku
Para pengacara
Aku bilang ya, tapi
Tapi
Setelah saya ditangkap oleh pengadilan
Saya tidak percaya
Pengacara adalah manusia.
Apakah Anda yakin, cobaan ini?
Minyak ikan, di sana
Tidak…
Saya sudah membicarakannya sebelumnya
Ayahku yang memukuliku setiap minggu
Orang itu
Ini adalah Pimpinan Jang Hyun-bae.
Ya ampun...
Pengacara Jang
aku minta maaf
Maaf semuanya, um…
Aku tidak bermaksud membodohimu
Saya tidak bisa berhenti berbicara.
Saudaraku, kalau begitu
Apakah Anda anak haram dari keluarga chaebol?
Wah, aku sungguh iri
Ugh!
- ah!
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Nanhee.
Sekarang
Tidak apa-apa
Ha, tidak, tapi apa-apaan ini?
Sebenarnya, kehidupan seperti apa yang pernah kamu jalani?
Saudaraku, kegiatan dan kegiatan serikat pekerja seperti apa yang kamu ikuti?
Apa, apa, apakah dia seorang pejuang?
Sejujurnya aku hanya
Aku benci orang itu sampai mati
Seperti itulah
Saya tidak ingin menjadi seperti orang itu.
Orang itu akan lari dalam waktu yang lama
Karena saya memilih untuk melakukannya,
Kita sudah sampai sejauh ini
kekanak-kanakan
Mungkin itu balas dendam...
Sejauh itu karena balas dendam
Apakah ada orang yang bisa melakukannya?
Pengacara Jang
Dia bukan orang seperti itu.
Itu benar
Tampilannya juga sangat berbeda
Kamu harus terlihat seperti ibumu
Benar sekali, Anda seorang babysitter, bukan?
Terima kasih semuanya
Tapi Pengacara Kang
Ya?
Bagaimana bisa itu terjadi...
Ah, baiklah, kebetulan saja
Saat aku menyusun puzzle itu,
Pengacara Kang
Kamu kesal karena aku, kan?
dengan ayahku
Karena saya harus melawannya di pengadilan.
sisi panjang
Bagi saya
Jangan khawatir tentang apa pun
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
Saya juga
saya akan bertarung
Biarlah orang itu membayar dosanya
Apakah tidak apa-apa, benarkah?
Pengacara Kang
Ini bukan kasus bagi saya.
Karena orang itu
Begitu banyak orang yang menderita
Acara ini untuk mereka
Ini adalah gugatan kepentingan umum.
kita harus melakukannya
Perwakilan Penggugat
Ya, Yang Mulia.
Terdakwa
oleh percobaan jahat
Penggugat ditahan di pengadilan
Anda mengklaim kerusakan, bukan?
Ya, tergugat telah menahan penggugat secara sah
Fakta-fakta kunci dari kejahatan tersebut adalah
Bahasa verbal dan penyerangan terhadap staf sekretaris
Dan untuk bantuan rumah tangga
Itu adalah penganiayaan yang dipaksakan.
Namun, seluruh staf sekretaris
Saya membuat pernyataan hati nurani
Fakta itu
tidak sama sekali
Tidak ada satu pun
di sini
Demikian pernyataan dari staf kantor kesekretariatan.
Dengan kata sandi tambahan
Saya akan mengirimkannya
dan
Kasus penganiayaan paksa terhadap pembantu rumah tangga
'Kecuali pernyataan korban'
‘Ada kekurangan bukti obyektif’
Untuk alasan ini
Mahkamah Agung sudah melakukannya
Putusan tidak bersalah pun dibuat.
Tanpa dasar apapun
perekonomian Korea
Untuk para pebisnis terkemuka
Dia dituduh secara salah dan bahkan ditahan di pengadilan.
layak untuk itu
Bukankah seharusnya ada harga yang harus dibayar?
Yang Mulia
Ya, terdakwa
Plaintiff's Claim
Senang mendengarnya
Tentu saja, untuk membantah hal ini,
Seberapa sibuknya kamu?
tidak hadir di sini
Anak ini benar-benar...
Penggugat Jang Hyun-bae
Koran saya tentang presiden
Terapkan
Ini adalah aplikasi yang tidak perlu.
Dengan memeriksa saksi-saksi
Saya rasa itu sudah cukup
tidak, pertama
Dari staf sekretaris
Melamar menjadi saksi
Bagaimana menurut anda?
Tidak ada riwayat pelecehan atau penyerangan verbal.
Anda mencabut pernyataan Anda, bukan?
ya itu benar
Tapi perwakilan penggugat
Para karyawan itu
Setelah Ketua Jang Hyun-bae ditangkap di pengadilan,
Ditugaskan ke area lokal dan baru-baru ini
Anda dikembalikan ke markas besar, bukan?
Segera setelah mencabut pernyataan tersebut
Sejauh itulah yang terjadi
tingkat kelompok
Itu adalah penunjukan bergilir yang normal…
dicap sebagai pelapor
seberapa besar tekanan yang mereka alami
Saya bisa menebaknya.
Anda adalah pengacara penggugat.
Yang Mulia, sekarang...
mereka
Bawa saya kembali ke pengadilan
Bahkan beban sumpah palsu
Saya tidak ingin memberikannya
Itu terlalu kasar
Orang yang mengajukan gugatan ini terhadap saya
Keluar dulu
Mengungkap posisi saya
Bukankah itu perintahnya?
Oh, hanya untuk informasi Anda.
Dalam uji coba terakhir
Bagaimana dengan Jaebeom Yoo, yang menggugatku?
Meski dipenjara
Mungkin karena dia sangat merindukanku setiap saat
muncul di pengadilan
Ketua Jang
Anda tidak ingin melihat saya?
Wah, tidak mungkin
Saya yakin bahwa saya bisa mengatakan ini secara langsung.
Bukannya kamu tidak punya, kan?
Setidaknya hubungi Pimpinan Jang...
Tetap diam
Ha…
Sial, ck
Aku akan membawanya kembali
Jadi, apa yang membuatmu penasaran?
Silakan bertanya
Terima kasih telah datang meskipun Anda sibuk.
Terima kasih, Ketua.
Tidak banyak yang bisa dikatakan
Itu hanya sekedar salam
Sebut saja itu manuskrip.
Penggugat menyatakan bahwa saya
Untuk staf sekretaris
Fakta pelecehan dan penyerangan verbal
Anda mengklaim bahwa Anda mengakuinya.
Saya menyentuh orang dengan sembarangan.
Saya orang yang seperti itu.
pengurus rumah tangga
Hal yang sama berlaku untuk pelecehan paksa.
Ini adalah penghinaan yang konyol!
Bagaimana caramu memandang orang...
Itu sangat aneh
Seperti yang saya ingat dengan jelas
Pada saat itu
Kami mencapai kesepakatan dengan para korban.
Anda meminta waktu
Yang Mulia, bagian ini
sudah disiapkan secara tertulis
Ini adalah bagian yang dijelaskan
Pada saat itu, kontrak internasional sangat penting
Karena itu sudah dekat
Meskipun terdapat ketidakadilan
Untuk mengakhiri persidangan dengan cepat
Setelah kita mencapai kesepakatan
Saya tidak punya pilihan selain melihatnya.
Meskipun terdakwa jelas mengetahui situasi ini,
untuk popularitasmu sendiri
Ini adalah persidangan yang memalukan.
Karena malu?
Oke
Sekarang, Yang Mulia.
Mulai sekarang, agen saya
Bahkan jika saya terus membaca koran
Apakah kamu menyukainya?
Ya, benar.
terima kasih
Setelah…
Ah, Pengacara Park Gi-ppeum
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Ini pengacara Youngsil Jang.
Yang Mulia
ya
Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Anda tidak perlu melakukan itu.
Kita bisa melakukannya
tidak
saya ingin melakukannya
Hanya untuk hari ini
Ha…
agen terdakwa
Kerjakan koran
Penggugat…
Ini
Senang bertemu denganmu
Pengacara Youngsil Jang
Kami dipertemukan kembali di tempat seperti ini.
Terlepas dari orang kaya
Apakah kamu kaya?
Oh, kamu kaya?
Ya, Yang Mulia.
Pengacara terdakwa Jang
Ketua Penggugat Jang Hyun-bae
Mereka adalah saudara sedarah
Bahkan setelah kabur dari rumah
Sudah lama sekali kami kehilangan kontak
Berhenti di situ saja.
Yang Mulia
Tentu saja tentang agen secara terpisah.
Tidak ada aturan untuk menghindarinya
Tetap saja, bukankah itu agak tidak pantas?
Tidak peduli seberapa kaya Anda
Koran partai yang bermusuhan
Itu sedikit...
Yah, tidak apa-apa
Seperti itulah isi hati Abby.
Saat aku masih muda, aku berpikir, ‘Ini, ini.
Haruskah aku bersikap seperti manusia dengan benar?
Saya selalu merasa busuk di dalam
Ah, ini bagus sekali
Aku melihatmu berdiri di tempat ini
Itu hanya membuatku merasa baik
Mari kita bertanya
Pengacara Jang
Wah naskah…
Apa?
Saya tidak dapat mendengar dengan baik
Tolong bicara lebih keras
Wah, manuskrip.
Saat berbicara dengan orang!
Adalah sopan untuk melakukan kontak mata
Apakah saya melakukannya atau tidak!
Di mana kamu mencari sekarang!
Saat berbicara dengan orang
Apa aku menyuruhmu melakukan kontak mata atau tidak?
Hah?
naskah!
Ini adalah pengadilan suci
Tidak peduli seberapa pribadi hubungan tersebut
Bersikaplah sopan!
Terdakwa, apa yang kamu lakukan sekarang?
Hakim akan berkata
Benar? Yang Mulia
Oh, saya seperti itu ketika saya menjadi hakim.
Huh, duduklah.
Silakan duduk
ya
naskah
Eh, hati-hati.
Maaf, Yang Mulia.
Saya akan berhati-hati
agen terdakwa
Silakan
ya
Wah…
- ya?
- wah…
wah…
naskah…
Wah, wah, wah…
wah…
Ya, naskah itu tidak akan kemana-mana.
Tenanglah~
Lakukan perlahan, lakukan perlahan
Ah, penundaan waktunya sangat parah.
Terdakwa
Apakah kamu akan terus seperti ini?
Yang Mulia
Mulai sekarang, aku akan mengambil alih...
bisa melakukan
- Park Byeon
- Pengacara, I
bisa melakukan
Setelah…
Yang Mulia
lanjutkan
Pak, bolehkah saya minta koran?
Ya, benar.
ya
naskah
vs…
jawaban
Mari kita lakukan
ya
Naskahnya adalah
sebelum memukul seseorang
Tentu saja
Apa…
Apakah kamu membuatku berlutut?
Apa?
daripada menjadi benar
menunggu kekerasan
Saat itu
Ini lebih menakutkan
Tahukah kamu?
Ajukan pertanyaan seperti pertanyaan
Itu tidak ada hubungannya dengan saya
Jangan bicara omong kosong
Tidak masalah
Apakah tidak ada?
Yang Mulia, sekarang terdakwa
Mengajukan pertanyaan yang tidak masuk akal tanpa dasar apa pun...
Apa ini?
Ini adalah kantor sekretaris.
Kantor Sekretaris Pimpinan Jang Hyun-bae
AC
Pukul aku dengan panggilan penghakiman
AC!
Anda!
Bukankah itu nyata?
tenang, tenang
Ah…
Video apa ini sekarang?
Saat itu, staf sekretaris
Bukankah Anda mencabut semua pernyataan Anda?
Tidak ada kekerasan sama sekali
Ya, benar.
Namun kebenarannya terkubur seperti ini
Seorang karyawan yang tidak bisa tidak menonton
Anda melaporkan video ini kepada kami
Saya akan serahkan itu sebagai bukti tambahan.
Itu manipulasi!
Orang di dalam diriku
Ah, ada bukti bahwa itu adalah sebuah manuskrip.
dimana kamu?
Ini adalah video manipulasi yang tidak diketahui identitasnya.
Sudah jelas! Yang Mulia
naskah
jelas
Bukankah ini wajah penggugat?
tidak
Apa? TIDAK?
Lalu
Video ini tidak memiliki hak potret.
Hei, wartawan.
Saya akan mendistribusikan video ini
Jangan ragu untuk memuatnya, oke?
- Tuliskan
- Ya, kira-kira seperti ini.
Anda juga dapat memodifikasinya.
Oh, apa itu?
Kamu sedang apa sekarang!
eh?
Jelas sekali
Yah, itu bukan aku...
maaf
Hei, Yang Mulia!
Oh, aku bahkan tidak yakin tentang sumbernya.
Dengan video yang dimanipulasi
salah menggambarkan kebenaran
Tolong hentikan aku!
Ya, Perwakilan Terdakwa
Harap jangan membuat komentar yang tidak perlu.
Maaf, Yang Mulia.
Video yang dikirimkan adalah
Pengadilan akan memutuskan
Lalu pembantu pekerjaan rumah ini
Bagaimana dengan bagian penganiayaan paksa?
Selain keterangan korban
bukti obyektif
Karena kekurangan
Itu dibatalkan dan dikembalikan oleh Mahkamah Agung.
Nah, tentang bagian itu.
Apa, tidak ada video?
Jika Anda punya sesuatu
Kirimkan, kenapa?
Tidak ada videonya
Tentu saja
Menyalahkan majikan karena memeras uang
Tidak mungkin ada bukti dalam kejadian ular bunga...
sebagai gantinya
Ada saksi
A-apa yang bisa kukatakan...
Itu terjadi di dalam rumah.
Apa saja saksi mata yang ada di sana!
Yang Mulia
milik penggugat
teman serumah
Tuan Yunhee Lee
Lamar sebagai saksi keuangan
Apa?
di bawah…
Semuanya
Ini hukumanku
Hidup dalam bayang-bayang sepanjang hidupku
Alasanku memasuki rumah itu sepanjang waktu adalah
Untuk berjaga-jaga
anakku satu-satunya
Haruskah aku mengakui dia sebagai anakku?
Itu karena penyesalan
Tapi
Orang itu
busur
Ini lebih buruk daripada furnitur yang terkena noda dari tangan Anda.
dirawat
tepat di depanku
Melecehkan secara seksual seorang pengurus rumah tangga
Pada malam mabuk
Hancurkan ruangan dan masuk
Seperti binatang...
Bahkan setelah melihat itu
Diam dan hiduplah
Saya juga seorang kaki tangan
Tolong hukum saya
rokok
tidak ada rokok
Anda bahkan tidak punya rokok, Tuan.
Ck
Apakah Anda menipu Jimmy untuk melakukan hal seperti ini?
aku ingin kalian berdua
Apakah kamu pikir aku akan membiarkannya begitu saja? benih…
sekarang
Saya tidak takut, Ketua.
Apa?
Yah, kamu tidak bisa pergi jauh.
Sidangnya belum berakhir.
Setelah…
Terima kasih atas kerja kerasmu, Jang Byun.
Terima kasih, Pengacara Kang.
Sekarang saya harus menyentuh tongkat estafet
Pengacara Kang
Saatnya untuk melawan
sentuh
Yang Mulia
Alat bukti yang diajukan terdakwa hari ini adalah
Video yang tidak diketahui asal usulnya
dan
Saya ibu kandung dari pengacara terdakwa.
bukti obyektif
Tidak dapat dianggap telah disampaikan secara memadai...
Perwakilan Penggugat
jangan bersemangat
Uji cobanya dimulai sekarang.
Saksi tambahan untuk melamar
Ini permen berturut-turut.
Yang Mulia, pertama
Untuk Ketua Penggugat Jang Hyun-bae
Dengan memperdagangkan uji coba
Mengubah yang bersalah menjadi tidak bersalah
pedagang mengenakan jubah
Tidak mungkin…
Shin Jung-seok
sebagai saksi
Terapkan
Tidak, jika itu terdakwa, Shin Jung-seok
Siapa yang saat ini menjadi Hakim Agung?
Apa yang kamu bicarakan?
kamu benar
Yang Mulia
Ini merupakan penghinaan terhadap peradilan!
Tentang Hakim Agung suatu negara
Itu pencemaran nama baik publik!
Ini belum berakhir!
ah…
Hakim Shin
kasus Ketua Jang
Apakah laporan tinjauan peneliti sudah diunggah?
Belum, dokter.
Hakim-hakim muda saat ini tidak punya rasa tanggung jawab.
Dengan kejadian yang jelas
Mengapa kamu sering menunda-nunda?
Aku akan mengurusnya lagi
jangan khawatir
Teman Ketua Jang
Untuk perekonomian yang sulit saat ini
Akulah yang kamu butuhkan
Pastikan untuk mengambil kesimpulan yang bijaksana
Pokoknya kamu juga
Bukankah kita berada di perahu yang sama?
dari semua ini
kegelapan di belakang
Pendiri O&Mitra
Oh Gyu-jang
Dokter juga
Saya melamar sebagai saksi.
Setelah
Setidaknya aku tidak bisa mengabaikannya
Karena sarang lebah telah dihinggapi
Saya harus mencobanya dengan benar.
Kasus ini tiba-tiba dialihkan.
Itu karena dia adalah rekan dekat Hakim Shin.
Kepada manajer senior yang baru.
untuk mengungkapkan kebenaran
Penggugat Jang Hyun-bae
Saksi Shin Jung-seok dan Oh Kyu-jang
Saya ingin melamar surat kabar pemeriksaan silang
kovariasi
Bolehkah melakukan ini, kan?
Anda harus mengocok piring untuk mendapat kesempatan
Berurusan dengan ayahku
Ini tidak akan mudah
Jika Anda ingin menang, lihatlah kebenarannya
Apa yang kamu sembunyikan?
Saya tidak keluar sendirian
Jang Hyun-bae, orang itu
Bagaimana jika saya mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal?
itu juga
Apakah ini gambaran besar Anda?
Apa yang kamu takutkan?
Segera ditahan
inspektur
Ha…
Mengapa Anda menelepon saya?
Keinginan seumur hidupmu
Anda adalah seorang Hakim Agung, bukan?
Aku akan memberimu kursi Shin Jung-seok.